🚩*update 17.04.25*
1. 🏦 Цена выкупа не может быть меньше половины от рекомендуемой цены!
2. 🔒 Замок теперь автоматически меняет код доступа к клеткам если животное убежит
🚩*update 20.04.25*
1. 💩 Реализована система какашек и уборки. 
2. 💫 Технология портала, теперь сразу не дает вам 🦄, вместо этого для вас откроется новая локация где его можно поймать
🚩*update 22.04.25*
1. Исправления работы портала
2. Исключены дубли однотипных предметов при продаже на аукционе 🏦
3. Животные при поставновке на аукцион теряют 2 сытости.
🚩*update 24.04.25*
1. Опыт при раскопках теперь дается с вероятностью 50% за клетку
2. На 8-м уровне можно увеличить вместимость клеток
3. Если ваш зоопарк переполнен, во время уборки возможен небольшой вред здоровью.
🚩*update 04.06.25*
1. 🚽 Предмет для быстрой уборки кала доступен к покупке в Америке 🌎
🚩*update 08.06.25*
1. ☢️ В исследованиях можно изготовить атомную бомбу, потребуется 5 кусков радиоактивного урана. Использование бомбы наносит большой урон абсолютно всем животным в любой локации.
2. 🔑 Автоблокировка при удачном взломе, теперь устанавливает цифры от 1 до 4.
3. 🔓 Улучшение навыка взлома
4. 💰 При переполненном зоопарке вы не получите ежедневный доход.
🚩*update 09.06.25*
1. 💰 Доход при переполненном зоопарке 5% от суммы стоимости животных, в нормальном режиме 15%
2. 💔 Урон от затаптывания увеличен с 1 до вероятности 1-3
3. 👨‍🍳 Повара можно нанять в Америке. 
🚩*update 25.06.25*
1. ⚠️ Исправлена критическая ошибка нарушающая процессы голода и кормежки, а так же других периодических событий